Objetos: son contenedores de datos, estos tienen similitudes con las matrices (arrays), pero a diferencia de estas
que pueden tener multiples elementos relacionados unos con otros, los objetos contienen mucha información sobre una sola
cosa. Estos se instancian usando llaves ('{}').
Propiedades: es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor.
Métodos: es una función la cual es propiedad de un Objeto.
Bucle: es una secuencia de instrucciones de codigo que se ejecuta repetidas veces, hasta que 
la condicion asignada al mismo deje de cumplirse.
Notación de puntos de corchetes: es una forma de acceso a las propiedades de un objeto.